1- O que são sistemas embarcados?
sistemas embarcados são sistemas de proposito especificos, ou seja, são encarrecados de uma função especifica, são normalmente 
sistemas computacionais completos, e independentes, fazendo tarefas pré determinadas, normalmente repetidas vezes.

2- O que são sistemas microprocessaods?


3- Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) Para a indústria automotiva; 
processos especificos dos carros atuais geralemte se ultiliza sistemas embarcados, o acendimento automatico do farol por exemplo, é um
sistema de proposito especifico, que acontece repetidas vezes, de maneira independente.

(b) Para eletrodomésticos; 
cada vez mais esse tipo de sistema vem sendo implementado, atualemte televisões possuem muita cvoisa desses tipo, facilitando a integração
humano eletrodomestico.

(c) Para automação industrial.
um sistema de controle especifico, como o controle de um braço mecanico que opere de forma repetitiva.

4- Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

5- Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
pela sua capacidade de processamento e a facilidade de mexer em seus sistema, o facil acesso também é um fator determinante quando se
 trata de acessibilidade dos alunos.
